ここはプールに近いトイレ
这个厕所离泳池很近
めったに　人も来ない
很少有人来
用を足すには最高のスポット
是绝佳的方便场所
ここは男子トイレ　間違いなく男子トイレだ
毋庸置疑 这里就是男厕所
俺の静かなオアシスだったのに
属于我的宁静的避风港
じゃあ　なぜ…
可是为什么
なんで…
为什么
なんでここに先生が!?
为什么老师会在这里
本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
第1课
鍵をかけていたはずだが？
我应该是上了锁的
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
ここのトイレ　壊れてて　かからないんですよ
这里的厕所一直坏着
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
だからといって
就算这样
本集制作成员
確認もせず　中に入ってくるとは　いい度胸だ
连里面有没有人都不确认就进来 很有勇气啊你
片源：ViTA  翻译＆校对：盟誓  时间轴：Playmaker  后期：Playmaker MIR
先生こそ　ここ男子トイレですよ
老师才是有勇气吧 这里可是男厕所啊
私は女子トイレが清掃中で
我是因为女厕所在清扫
男子トイレを使わせてもらったんだ
所以用一下男厕所
まあ　今回は私にも非がある
算了 这次我也有不对的地方
この件は不問にする
这件事就不管了
早く出ていってもらおうか
现在能请你出去吗
僕も　そうしたいんですが
我也想出去啊
鍵が閉まったまま開かないんです
可是锁给锁上了
なんだと？
你说什么
閉まらないんじゃなかったのか？
你不是说锁不上吗
そのはずなんですけど
应该是的啊
僕にも分かりません
我也不清楚是什么情况
怖え?
好恐怖
便所でこんなに威圧感出せるなんて
在厕所都能这么有气场
さすがは鬼の児嶋！
不愧是魔鬼儿岛
たるんどる！
别偷懒
校則違反のヤツには　即　愛のムチ
对于违反了校规的人 立刻就是一顿爱的教育
それを問題視した親が　乗り込んできたら…
传言说有家长气冲冲的来质疑她教育有问题
甘い！
太娇纵了
逆に　どなり返したってウワサだし
反而被她一顿怒吼回敬
不良だって…
连那些混混都
おはようございます！
大姐好
児嶋の前では　ペコペコしてるし
在儿岛面前毕恭毕敬的
こんな人と一緒にいたくないよ
我可不想和这样的人呆在一起
誰か?！
谁来救救我
佐藤　あまり騒ぐな
佐藤 安静点
あんまり騒ぐと…
不然的话
出てしまいそうなんだ
就要出来了
超ピンチじゃねえか！
完了完了完了
先生がフィニッシュしたら…
等老师大完了
お前の記憶　消させてもらうぞ
你的记忆 我来给你消除掉
俺の人生も　水に流される！
我岂不是要当场去世
どうすれば…
怎么办
今日　最高のプール日和じゃねえ？
今天游泳不是爽爆
暑いしな
确实 天也挺热的
そうか　次は水球の授業
对啊 下节是水球课
これで助けが…
帮我大忙
あっ！
啊
ああ…
声を出すな
别出声
トイレの個室で男女が２人
要是厕所隔间里有一男一女两人的话
いらぬ誤解を与えかねん
估计会引起不必要的误解
は…　はい
嗯 嗯
すごくいい匂い
身上好香
しかも　柔らかくて気持ちいい
而且好软好舒服
す…　すみません
对 对不起
すぐ離れます！
我马上离开
待て
等等
そんなに速く動かれると…
那么快起来的话
出ちゃう
就要出来了
すまないが　ゆっくり動いてくれ
不好意思 你能慢慢的起来吗
は…　はい
嗯 嗯
いい感じだ
感觉不错
はい
嗯
なんかいつもと違う声色
感觉老师说话跟表情和平常不太一样
あと少し
还差一点
はい…
嗯
汗ばみ　震える体
浑身出汗 微微发颤的身体
先生のこんな姿　見たら　俺…
看到了老师的这个样子 我岂不是要
なんだ　鬼の児嶋が…
原来魔鬼儿岛在
熱いものがこみ上げてくる
感觉有什么要涌上来了
この気持ちは…
前方要高能
お…　お前の記憶　消してやる〜！
你 把你的记忆交出来
ななな…　何をする？
你你你 你要干什么
今の先生を見て　気が付いてしまいました
看到刚才的老师 我才发现
自分のこと　抑えることができそうにないです
我已经要控制不住我自己了
え？
唉
俺も限界でした！
我也顶不住了
なんここ
难以过审的老师
１週間もたつのに　忘れられない
都过了一周了 还是忘不了
ヤバ〜い　重症だな
完了 感觉老师已经癌晚期了
ん？　先輩　何か言いましたか？
唉 学长你刚说什么
いや　鈴木の顔は　相変わらず怖いなって言ったんだよ
没什么 我说铃木你的脸还是一如既往 凶的劝退别人
すみません　生まれつきなもので
抱歉 生下来就这张脸 没办法
フッ　知ってるよ
我当然知道啦
俺も　お前が　中学の後輩じゃなければ
我也是 你要不是初中的学弟
とっくに逃げ出してる
我估计早就躲得远远的了
なんか疲れちまった
感觉好累啊
この時間は誰もいないから　保健室でサボってくる
这会儿谁也不在 我翘课去保健室待会
サボリなんてダメですよ！
翘课可不行啊
相変わらず真面目だな　鈴木は
你还是这么死板啊 铃木
すみません　松風先生
抱歉 松风老师
いえいえ　大丈夫ですよ
没关系 没关系
それじゃあ
那我先走了
先輩！
学长
佐藤君　どうかしたんですか？
佐藤 怎么了
えっと　保健室に行くみたいです
貌似他要去保健室
なんか疲れたとかで
好像说他是累了
保健室…
保健室
ここは保健室　間違いなく保健室だ
这里是保健室 毋庸置疑 就是保健室
この時間は誰もいないはず
这个时间应该谁都不在
じゃあ　なぜ…
但为什么
こんなことになっている!?
为什么会变成这样
佐藤か
佐藤吗
今は授業中のはずだが　お前も体調不良か？
现在应该是在上课 你也身体不舒服吗
いや　サボ…　じゃなくて　ちょっと足をくじいちゃって
没 我是翘 不是 稍微有点扭到脚了
先生は？
老师你呢
情けないが　風邪っぽくてな　休ませてもらっている
有点不好意思 好像是感冒了 就在这休息了
大丈夫ですか？　すごい汗ですよ
没事吧 出了好多汗
少し熱もあるようだ　ハア…
好像有点发烧
ほてってるせいか　妙に色っぽいな
不知道是不是因为发烧了 倒感觉有点让人心动
すまない　自分で動くのは　つらくて
抱歉 我自己不太方便动
薬を取ってきてくれないか？
能帮我取下药吗
は…　はい
好 好
これでもない　これも違う
不是这个 也不是这个
何かないか　何かないか…
是哪个 是哪个
あった！
有了
急性发热用栓剂
なんで　これしかないんだ
为什么只有这个啊
あったか？
找到了吗
あるにはありましたけど…
有是有 但
何でもいい　よこしてくれ
什么都行 给我吧
でも　これ…
但 这个是
ほかのがないか探してみます！
我找找有没有别的
えっと　えっと…
那个 那个
いや　それでいい
没事 就那个吧
だが　熱で体がうまく動かないんだ
但我烧着呢 身体动不了
お前がやってくれ
你帮我一把吧
頭もうまく動いてないですよ！
你脑子也烧得转不动了啊
意識もうろうとしすぎだろ
这也太意识模糊了吧
でも　このまま放っておくわけにも
但就这么放着不管也
い…　いいんですね？
可 可以吗
ああ　でもあんまり見ないでくれ
恥ずかしい
嗯 但别盯着我看 太羞耻了
もちろん　全力で目隠しします！
得令 一定蒙好眼睛
し…　下着おろします
我 我帮您把内裤脱下来
まさか鬼の児嶋と　こんなことをする日が来ようとは
没想到居然会有和魔鬼儿岛做这种事的一天
い…　いきます
那 我上了
バカ者！　そっちは違う　もっと上だ
笨蛋 不是那边 是更上边
す…　すみません！
对 对不起
すまんが　つらいんだ
好难受
は…　早く入れてくれ
快 快帮我上药
は…　はい
是 是
ここですね
是这里吧
あの　もう少し力を抜いて
那个 您稍微放松点
いきます
我上了
加奈ちゃん　大丈夫？
加奈 没事吧
今　変な声が聞こえたけど…　体調はどう？
刚听到了奇怪的声音 身体怎样了
さっきよりは　だいぶ…
比刚才好多了
しまった！　とっさに児嶋の布団に隠れちゃった
糟了 情急之下躲进儿岛的被子里了
この様子なら大丈夫そうだね
看样子没什么事了呢
今日はこのまま休んでね
今天就这么着 好好休息吧
佐藤
す…　すみません
我 我错了
バカ者
傻瓜
風邪が　うつっちゃうぞ
感冒要传染给你了
それと　今日はいろいろとありがとな
还有 今天真的是谢谢你了
翌日…　案の定　俺は風邪をひいた
第二天 意料之中 我感冒了
しんど…　学校休めばよかった
好难受 请个假吧
佐藤　いるか？
佐藤 你在吗
申し訳ない　うつしてしまったんだな
抱歉 我传染给你了
昨日…　ききき…
昨天
こうして照れながらも　心配して来てくれるし
这样 虽然害羞着也来看我了
これは考えを改めて…
看来要对她重新改观了
それはまあ　置いといて
先不管这个了
お前　昨日足をくじいたというのは　ウソだったらしいな
昨天 你说自己脚扭了 好像是撒谎啊
だあ！　なんでそれを？
卧槽 为什么这个你记得这么清楚啊
鈴木がそう言っていたと　松風先生から聞いたぞ
松风老师说铃木是这么说的
これを使ってやる　効くからな！
用这个 见效很快
さっさと治して　おしおきだ
赶紧治好了等着受罚吧
いや　やっぱり鬼だ〜！
果然是魔鬼啊